Настоящим, я свободно, своей волей и в своем интересе
даю согласие ОГКУ "ТО МФЦ" (ОГРН 1097017018262; 634003, Томская область, г. Томск, ул. Дальне-ключевская, д. 113А; регистрационный номер в реестре операторов персональных данных 70-14-000582)
в целях предварительной записи на оказание услуг
на автоматизированную обработку, хранение и передачу (в том числе, по сети Интернет) моих персональных данных:
  - фамилия, имя, отчество(при наличии);
  - дата рождения;
  - адрес проживания (прописки);
  - пол;
  - номер СНИЛС;
  - данные основного документа, удостоверяющего личность;
  - номер телефона,
а также скан-копий прилагаемых мной документов.

Данное согласие может быть отозвано мной в любой момент по моему письменному заявлению в порядке, установленном Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».