Выписка из Единого Государственного Реестра недвижимости (ЕГРН).

Подать заявление можно в электронном виде, в секторе пользовательского сопровождения в отделах МФЦ, без предварительной записи на приём. 
Сотрудник проконсультирует вас и поможет подать заявление через портал Госуслуг.

. Выписку на объект недвижимости может получить любое заинтересованное физическое или юридическое лицо. 
Необходимые документы:  
– документ, удостоверяющий личность;
– СНИЛС;
– точный адрес объекта недвижимости;
– кадастровый номер (при наличии). 
Гос.пошлину заранее оплачивать не нужно (на приёме будет сформирована квитанция на оплату).
Срок предоставления услуги составляет  5 рабочих дней после оплаты.

Обращаем ваше внимание! 
С 01.03.2023 при запросе сведений из ЕГРН об основных характеристиках и зарегистрированных правах в выписке не будут отражаться персональные данные собственника – физического лица (ФИО и дата рождения), если запрос подает третье лицо.
Сведения о ФИО и дате рождения правообладателя доступны при запросе выписки собственником или его законным или уполномоченным представителем (при наличии нотариальной доверенности).

. Выписку о правах отдельного лица на имевшиеся (имеющиеся) у него объекты недвижимости МОЖЕТ ПОЛУЧИТЬ ТОЛЬКО ЛИЧНО ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ объектов недвижимости.
Если правообладатель ребёнок до 14 лет: обращается родитель (законный представитель);
Если правообладатель ребёнок 14-ти и более лет: может обратиться самостоятельно без согласия законного представителя.
Если после регистрации права были изменены персональные данные, необходимо предоставить подтверждающие документы.