Получение справки о наличии или отсутствии судимости.
Необходимые документы:
. Документ, удостоверяющий личность заявителя (если такой документ выполнен на иностранном языке, предоставляется также его нотариально удостоверенный перевод); 
. Документ, подтверждающий полномочия представителя заявителя (свидетельство о рождении ребенка) при обращении родителя несовершеннолетнего гражданина. 
. Акт органа опеки и попечительства (при обращении опекуна или попечителя); 
. Нотариально удостоверенная доверенность (при обращении уполномоченного представителя). 
Срок предоставления услуги не более 30 календарных дней.

Получение справки о наличии или отсутствии административного наказания за потребление наркотических средств или психотропных веществ. 
Необходимые документы:
. Паспорт РФ или паспорт иностранного гражданина; 
. Нотариальный перевод документа, удостоверяющего личность (при обращении иностранного гражданина); 
. Нотариально удостоверенная доверенность (при обращении уполномоченного представителя); 
. Документ, подтверждающий родство или факт установления опеки (при обращении родителя или законного представителя несовершеннолетнего). 
Срок предоставления услуги составляет не более 15 календарных дней. 

