Выдача сертификатов на газификацию жилого помещения.

В соответствии с законодательством денежная компенсация устанавливается при соблюдении следующих условий: 
– на жилое помещение, подлежащее газификации, оформлено право собственности;
– заявитель постоянно проживает в жилом помещении, подлежащем газификации;
– заявителем предоставляется действующий договор о подключении (технологическом присоединении) газоиспользующего оборудования и объектов капитального строительства к сети газораспределения или договор и акт о подключении со сроком менее 6 месяцев с даты подписания акта;
– жилое помещение, подлежащее газификации, должно быть пригодным для проживания и не быть включенным в реестр ветхих и аварийных жилых помещений. 

Получателями сертификата являются: 
– семья (гражданин), средний душевой доход которых ниже величины прожиточного минимума (до двух прожиточных минимумов на человека); 
– граждане, относящиеся к льготным категориям.

Перечень документов для подачи заявления:
– документ, удостоверяющий личность заявителя;
– документы, подтверждающие регистрацию по месту жительства/пребывания заявителя и членов его семьи (штамп в паспорте, свидетельство о регистрации по месту жительства/пребывания);
– документы, подтверждающие родственные отношения (свидетельства о рождении, свидетельства о регистрации брака, иные документы);
– письменное согласие на обработку персональных данных заявителя и совместно зарегистрированных членов его семьи;
– документ, подтверждающий полномочия законного представителя или доверенного лица (в случае обращения от имени заявителя);
– документы, подтверждающие доходы заявителя и членов его семьи за последние 3 месяца, предшествующие месяцу перед месяцем обращения за сертификатом (если заявитель не относится к льготной категории). (если заявитель не относится к льготной категории);
– справки, удостоверения о праве на льготы или иные документы;
– документ, подтверждающий право собственности на жилое помещение, подлежащее газификации;
– письменное согласие собственников (законных представителей) газифицируемого жилого помещения, если доля заявителя в праве собственности на газифицируемое жилое помещение меньше или равна 50%;
– справка органа местного самоуправления о пригодности жилого помещения; 
– действующий договор о подключении (технологическом присоединении) газоиспользующего оборудования и объектов капитального строительства к сети газораспределения или договор;
- акт о подключении (технологическом присоединении) газоиспользующего оборудования и объектов капитального строительства к сети газораспределения (подписанный не ранее 6 месяцев до даты подачи заявления).