Необходимые документы для составления договора купли-продажи недвижимости:

1. Данные участников сделки (продавца и покупателя):
• ФИО
• Паспортные данные (серия, номер, дата выдачи и кем выдан)
• Адрес регистрации
• Дата рождения
*Если договор заключается представителем, то необходимо дополнительно предоставить документы, подтверждающие его полномочия (доверенность)

2. Информация об объекте недвижимости (выписка из ЕГРН):
• Кадастровый номер
• Площадь
• Адрес
• Назначение
• Информация о ЗОУИТ (если объект земельный участок)

3. Информация о зарегистрированном праве:
• Вид передаваемого права собственности
• Основание возникновения права собственности (свидетельство о собственности, договор дарения и т.д.)
• Регистрационная запись в ЕГРН

4. Цена и порядок расчетов:
• Сумма продажи объекта недвижимости
• Источник финансирования (личные средства, кредит, ипотека, материнский капитал и т.д.)
• Данные о кредитном договоре или ипотечном кредите (номер договора, банк)
• Данные о счете для перечисления денежных средств

5. Дополнительные условия:
• Информация о зарегистрированных лицах в жилом помещении (ФИО, право проживания)
• Дата выписки зарегистрированных лиц, если они обязуются выписаться из жилого помещения
• Необходимость составления акта приема-передачи (если договор не имеет силу акта приема-передачи)