Заявление о постановке на очередь в детский сад.

Необходимые документы: 
. Документы, удостоверяющие личность обоих родителей или законных представителей ребёнка;
. Свидетельство о рождении ребёнка;
. Документы, подтверждающие регистрацию по месту жительства или пребывания одного из родителей или законных представителей и ребёнка;
. Документы, подтверждающие право на внеочередное или первоочередное предоставление места в детском саду;
. Опекун или попечитель дополнительно предоставляет выписку из решения уполномоченного органа об установлении опеки или попечительства над ребенком;
. Документ, подтверждающий полномочия представителя заявителя при обращении представителя.