Оформление / замена / повторная выдача ИНН.

- До 18 лет.
На приём может обратиться один из родителей (законных представителей).
Необходимые документы:
. Документ, удостоверяющий личность родителя (законного представителя);
. Свидетельство о рождении ребенка;
. Паспорт ребенка, достигшего возраста 14 лет;
. Документ, подтверждающий регистрацию ребенка по месту жительства или пребывания;
. Документы, подтверждающие полномочия опекуна или попечителя (при обращении опекуна или попечителя).

Если ребенок уже достиг возраста 14 лет, он может обратиться лично.
Необходимые документы:
. Паспорт;
. Документ, подтверждающий регистрацию ребенка по месту жительства или пребывания.

- Совершеннолетнему гражданину (от 18 лет).
Необходимые документы:
. Документ, удостоверяющий личность;
. Документ, подтверждающий регистрацию по месту жительства или пребывания.

- Иностранному гражданину.
Необходимые документы:
. Документ удостоверяющий личность (если данный документ выполнен на иностранном языке, предоставляется нотариально удостоверенный перевод);
. Документ подтверждающий законность пребывания на территории Российской Федерации (вид на жительство / разрешение на временное проживание / миграционная карта и отрывной талон уведомления о прибытии иностранного гражданина). 

При замене ИНН в связи со сменой персональных данных дополнительно предоставляется:
. Документ, подтверждающий смену персональных данных (это может быть свидетельство о регистрации / расторжении брака, свидетельство о перемене имени или иной документ).

При повторном получении ИНН в связи с утратой взимается государственная пошлина в размере - 300 рублей.
Срок предоставления услуги составляет 5 дней.