Выдача удостоверения многодетной семьи в Томской области.

Важным условием получения документа является наличие в составе семьи троих и более детей в возрасте до восемнадцати лет.
Услуга оказывается гражданам РФ, иностранным гражданам и лицам без гражданства, беженцам, проживающим в Томской области.

Перечень документов:
– Документ, удостоверяющий личность заявителя;
– СНИЛС;
– Согласие на обработку персональных данных (всех членов многодетной семьи);
– Паспорт супруга, если состоите в браке;
– Паспорта детей старше 14 лет (при наличии);
– Свидетельства о рождении всех детей до 18 лет;
– Свидетельства о заключении или расторжении брака (при наличии);
– По одной фотографии членов многодетной семьи (родителей) размером 3 см x 4 см

*Если свидетельства выданы за пределами РФ, необходимо предоставить их в оригинале с нотариальным переводом.
*Если после регистрации рождения детей вы меняли свои: фамилию, имя или отчество, необходимо предоставить подтверждающие документы. 

Срок предоставления услуги - 5 рабочих дней.