Снятие с регистрационного учёта граждан по месту жительства (пребывания).

- Снятие с регистрационного учёта ребёнка до 14 лет.
На приём необходимо предоставить следующее:
. Паспорт родителя или законного представителя;
. Свидетельство о рождении ребёнка (оригинал).
Заявление оформляется на приёме. Если после рождения ребёнка менялись персональные данные родителя, необходимо предоставить документы, подтверждающие изменения.
Срок предоставления услуги: 3 календарных дня с момента передачи документов из МФЦ в орган исполнительной власти (УМВД).

- Снятие с регистрационного учёта ребёнка в возрасте от 14 до 18 лет.
На приём необходимо предоставить следующие документы:
. Паспорт и свидетельство о рождении ребёнка (оригиналы).
Обязательное присутствие родителя с оригиналом паспорта. Для законного представителя необходимо представить оригинал паспорта и документы, подтверждающие полномочия законного представителя. Если после рождения ребёнка менялись персональные данные родителя, необходимо предоставить документы, подтверждающие изменения.
Срок предоставления услуги: 3 календарных дня с момента передачи документов из МФЦ в орган исполнительной власти (УМВД).

- Снятия гражданина РФ с регистрационного учета по месту жительства.
На приём необходимо предоставить оригинал паспорта и передать его сотруднику МФЦ на весь период оказания услуги (3 календарных дня со дня передачи документов из МФЦ в УМВД).

- Снятия гражданина РФ с регистрационного учета по месту жительства без его участия.
На приём необходимо предоставить:
. Оригинал паспорта РФ заявителя;
. Документы, подтверждающие соответствующие основания, такие как: решение суда, свидетельство о смерти гражданина или иные документы, соответствующие законодательству.