Обращаем ваше внимание!

С 01.12.2022 г. полис ОМС на материальном носителе выдается по запросу в виде Выписки о полисе из единого регистра застрахованных лиц.

Полисы ОМС, выданные до 1 мая 2011 г., являются действующими, но их рекомендуется заменить на полисы ОМС единого образца, которые содержат актуальную информацию о своём владельце.

Полисы ОМС, выданные в форме бумажного документа или пластиковой карты после 1 мая 2011 года, действительны в течение всего периода действия самого полиса ОМС и замены не требуют.

- Оформление полиса ОМС ребёнку до 14 лет.
Обязательное медицинское страхование детей со дня рождения и до истечения тридцати дней со дня регистрации рождения осуществляет страховая медицинская организация, в которой застрахованы их законные представители.  
Застраховать ребёнка в системе ОМС нужно не позднее истечения тридцати дней со дня регистрации рождения. 
Необходимые документы: 
. Свидетельство о рождении; 
. Документ удостоверяющий личность законного представителя; 
. СНИЛС (при наличии).
Срок предоставления услуги ориентировочно в течение 5 дней

- Оформление полиса ОМС ребёнку до с 14 до 18 лет.
На приём обращается только родитель (законный представитель)
Необходимые документы: 
. Документ удостоверяющий личность родителя;
. Документы о смене персональных данных (если менялись);
. Паспорт ребёнка;
. Свидетельство о рождении ребёнка; 
. СНИЛС ребенка.
Срок предоставления услуги ориентировочно в течение 5 дней

- Оформление полиса ОМС совершеннолетнему гражданину (от 18 лет).
Необходимые документы:
. Документ удостоверяющий личность; 
. СНИЛС; 
. При смене ФИО документ подтверждающий смену ФИО.
Срок предоставления услуги ориентировочно в течение 5 дней

Иностранные граждане, лица без гражданства, постоянно проживающие в РФ предоставляет вид на жительство
Иностранные граждане, лица без гражданства, временно проживающие в РФ предоставляет документ с отметкой о разрешении на временное проживание в Российской Федерации 
Временно прибывающие на территории РФ в соответствии с договоорм ЕАЭС, трудящиеся ин.граждане предоставляют трудовой договор, отрывную часть бланка уведомления о прибытии ин.гражданина или лица без гражданства 
