Заявление о государственной регистрации расторжения брака можно подать в отдел ЗАГС / портал Госуслуг / МФЦ.

Прием заявлений в отделах МФЦ производится только при обоюдном согласии супругов на расторжение брака и при отсутствии общих несовершеннолетних детей. 
Для подачи заявления необходимо совместное присутствие супругов.

Необходимые документы: 
. Документы, удостоверяющие личность супругов;
. Свидетельство о регистрации брака;
. Квитанции об оплате государственной пошлины за регистрацию расторжения брака в размере - 650 рублей от каждого из супругов.