Оформление, замена, повторная выдача СНИЛС.

- До 18 лет.
Для оформления, замены, повторной выдачи СНИЛС несовершеннолетнему гражданину может обратиться один из родителей (законных представителей).
Необходимые документы:
. Документ, удостоверяющий личность родителя (законного представителя); 
. Свидетельство о рождении ребенка.
Если ребенок уже достиг возраста 14 лет, он может обратиться лично, при себе необходимо иметь паспорт.
При обращении опекуна или попечителя -  документы, подтверждающие полномочия опекуна или попечителя.
Срок предоставления услуги составляет 5 рабочих дней.

- Совершеннолетнему гражданину (от 18 лет).
Необходимые документы:
. Документ, удостоверяющий личность. 
При замене СНИЛС в связи со сменой персональных данных дополнительно предоставляется:
. Документ, подтверждающий смену персональных данных (свидетельство о регистрации / расторжении брака, свидетельство о перемене имени или иной документ).
Срок предоставления услуги составляет 5 рабочих дней.

- Иностранному гражданину.
Необходимые документы:
. Документ, удостоверяющий личность;
. Документ, подтверждающий законность пребывания на территории Российской Федерации (это может быть вид на жительство / разрешение на временное проживание / миграционная карта и отрывной талон уведомления о прибытии иностранного гражданина). 
Срок предоставления услуги составляет 5 рабочих дней.