В МФЦ Томской области регистрация рождения не производится. 

*Заявление о рождении ребенка подается родителями или одним из родителей в орган ЗАГС по месту рождения ребенка или по месту жительства его родителей, либо одного из них. 
При подаче заявления в орган ЗАГС необходимо предоставить:
- Документ, подтверждающий факт рождения ребенка;
- Документы, удостоверяющие личность родителей;
- Документы, удостоверяющие личность заявителя и подтверждающие его полномочия;
- Документ, являющийся основанием для записи сведений об отце: свидетельство о заключении брака или свидетельство об установлении отцовства;
- Соглашение родителей при разных фамилиях родителей на запись фамилии отца или матери ребенка.

*Для получения повторного свидетельства / справки о рождении можно обратиться в любой отдел МФЦ Томской области, если факт рождения был зарегистрирован на территории Российской Федерации. 
Необходимые документы:
- Документ, удостоверяющий личность;
- Документ, подтверждающий смену персональных данных в случае, если с момента регистрации рождения изменились персональные данные. 
При обращении представителя заявителя предоставляется нотариальная доверенность.
За выдачу повторного свидетельства взимается государственная пошлина - 350 рублей, за выдачу справки – 200 рублей.